E la risposta è deprimente
Se, nuovamente, disegnate la tabella della verità
trovate, per le diverse combinazioni,
che se estrate la moneta 1,
non vedrete mai croce.
Quindi in questo caso qui, dove in effetti abbiamo croce, croce
abbiamo 0 probabilità.
Possiamo ricavarlo. La probabilità di estrarre la moneta 1 è 0.5
ma la proabbilità di ottenere croce data moneta 1
deve essere 0, perchè la probabilità di avere testa è 1,
quindi 0.5 per 0 per 0,
che è 0
Quindi l'unico caso in cui possiamo ottenere croce/croce è
quando estraiamo la moneta 2
è questo ha una probabilità di
0.5 moltiplicata la probabilità di croce
dato che estraiamo la seconda moneta
che è 0.4 per 0.4 di nuovo,
che equivale a 0.08
Che sarebbe stata la risposta corretta.